Maison・De・章樫
メゾン・ド・章樫
通称 妖馆
通称　妖館
附带secret service的超高级公寓
シークレットサービス付きの最高級マンション
而其真面目是住着妖怪返祖现象的人类的
その実体は 妖怪の先祖返りたちが住まう
秘密公寓
秘密のマンション
在那个尽住着有怪癖的人的地方
癖のある住人ばかり住むそこで
我遇见了
僕は出会った
我的secret service 御狐神
僕のシークレットサービス 御狐神君に
知道了他曾经
昔　僕と手紙のやり取りをしてきたのは
假装是蜻蛉的样子与我通信
蜻蛉のふりをした彼だったと 知った
之后 他说出了事实并向我道歉
そのあと 彼は事情を話して謝罪した
还说所有的信都妥善保管好了
手紙はすべて 大事に保管していると
因为这本就不是属于自己的东西
もともと　自分が持っていて よいものではないので
如果我想要的话就全部还给我
望むなら　僕に返すと
我回答说给你就好了
君が持っていていいと答えた
这是回给你的信件
君に宛てたものだからと
这么说了之后 他又好像要哭出来似的笑了
そう言ったら また泣きそうな顔でほほ笑んだ
就这么做
そうして
我
僕は
下了决心
決心したのだ
在做什么啊
何やってんだ
反之冢先生
反ノ塚さん
今天是要来帮忙的日子吗
今日手伝いの日だっけ
找爸爸有事？ 进去吧？
父ちゃんに用事　　入れば
不 不 不用了
いっ　いえ　いいんです
为什么
なんで
我只是碰巧路过而已
ちょっと寄っただけなので
反…反之冢先生
そ…　反ノ塚さん
你这么做 没关系吗
大丈夫なんですか　 こんなことして
会暴露身份的哦
正体がバレてしまいますよ
没关系的啦
いいんだよ
当人们直面无法相信的事实时
人は信じられないことに直面したとき
就是自动脑内修正画面的
勝手に脳内補正してくれるから
就算是被拍到照片
よしんば　写メられたとしても
也不过就是被当成都市传说然后做成夏日特别节目罢了
都市伝説として 夏の特番に出るだけだ
怎么能这么随便
そんな適当な
好了 着陆
ほい　着地
在这种地方变身回来是不行的
こんな所で戻っては駄目です
不能捣蛋引起他人混乱哦
いたずらに混乱を招くことを してはいけません
对不起
はあ…　すんません
被小孩训斥了
子供に怒られた
不过 总觉得啊
いやね　なんか
你有点不太想和你爸爸见面的样子
父ちゃんと顔合わせづらそうだったからさ
从大门进去的话
玄関から入ると
可能会碰巧碰到在休息室里的爸爸也说不定
ラウンジにいる父ちゃんと鉢合わせするかもだし
反之冢先生
反ノ塚さん
反之冢先生也和我的爸爸一样
反ノ塚さんも 僕のお父さんと同じ
是着妖怪的返祖者吧
妖怪の先祖返りなんですよね
嗯 是这样没错
はい　そうです
妖怪返祖的话 会和先祖有同样的要素
妖怪の先祖返りは 始祖と同じような要素を持って
还会保留一些前世的回忆是吗
まれに記憶も受け継ぐんですよね
这样的话 和转生有什么不同呢
それって　生まれ変わりと どう違うんですか
爸爸死了的话 会再次转生吗
お父さんが死んだら また生まれ変わるんですか
爸爸来世会和不是妈妈的人结婚
お父さんは来世で お母さんと違う人と結婚して
成为除了我以外的别人的爸爸吗
僕じゃない子供のお父さんに なるんですか
还以为会是更单纯的父子吵架呢
えっと もっと単純な親子ゲンカかと思ってた
还真是个喜欢考虑复杂事情的孩子啊
難しいこと考えるお子さんだ
这些东西你是从什么时候开始考虑的
そんなの　いつから考えてたの
这是第一次知道 听到了爸爸他们谈论的话
初めて知ったんです お父さんたちの話を聞いて
说返祖现象是这样的
先祖返りがそうだって
好厉害啊 居然担心那么远以后的事情啊
すんげぇな そんな先のことまで心配できんのか
我的话 连晚上吃什么都不会考虑啊
俺　夜 メシ何食うかも考えてねぇわ
那我们去埋时间胶囊吧
じゃあ タイムカプセルを埋めよう
发言也好登场也好 都那么突然啊
発言も登場も　いきなりだな
那么担心的话 给爸爸写封信就好了嘛
そんなに心配なら お父さんに手紙を書けばいいのさ
为 为什么是时间胶囊呢
なっ　なんで タイムカプセルなんですか
那当然是因为 会读那封信的
そりゃあ　もちろん 手紙を読むのは
是来世的河住先生啊
来世の河住さんだからだよ
写…写给来世的爸爸？
来世の…　お父さんに
对 只要在上面写上“不要和妈妈以外的人结婚”
そう　そこにママ以外の人と 結婚しないで とか
“爸爸的孩子只有我一个”之类的就行啦
パパの子供は　僕だけだよ～ とか 書けばいいじゃん
但是…
でも…
没事的 交给我吧
大丈夫　任せなって
首先 先聚集小伙伴吧
まずは　仲間を集めよう
什么事都要人多才好玩
何事も みんなで楽しく行わなくっちゃね
时间胶囊？
タイムカプセル？
我可是不良少年 才不会陪你们玩这种
俺は不良だぜ そんな遊びにつきあって…
那我
じゃあ　私
写信给渡狸
渡狸に　手紙書く
写信给来世的渡狸
来世の渡狸に　手紙書く
啊 但是
あっ　でも
要是来世的我和渡狸并不是好朋友的话
来世の渡狸と来世の私が 仲よしじゃなかったら
会不会不读我的信呢
手紙　読んでもらえないかも
笨蛋 肯定会是好朋友的
バカ野郎 仲よしに決まってらぁ
我去买信纸信封
レターセット買ってきます
慢走
いってらっしゃ～い
不过 来世会是什么样子呢
でも　来世ってどんなの
你觉得怎么样才好
どうなってたらいいと思う
我想成为中华包子
私は　中華まんになりたい
红豆 肉 比萨 比利时巧克力
あんこや　お肉や ピザや　ベルギーチョコレート
奶黄 炖菜 中华包子里面
カスタード　シチュー…　 中華まんのおなかの中は
总是包含了美好的东西
常にすてきなもので満たされている
我希望我的肚子里也能一直填满着这些美好的东西
私のおなかの中も　常にすてきなもので満たしていたい
但最后还是会被吃掉呢
最終的には 食べられる側だよね
在被吃掉之前 想一直吃下去
食べられる瞬間まで 食べていたい
泥巴好硬
土　硬ぇ
赶紧干完活啊 难得我花了时间陪你们
早くしてよね つきあってやってんだから
我也来帮忙
僕も手伝います
哦哦 谢啦
おう　サンキュー
不过我们三个人这么看上去好像一家人呢
しかし　俺ら三人 こうしてみると親子みたいだな
下垂眼也挺像的
タレ目とか似てるし
连连 洞挖好了吗
レンレン　穴　掘れた
刚刚埋好哦
今埋めたところよ
现在这么说可能晚了 但是在这儿挖洞没关系么
今さらだけど ここ　穴掘ったりしていいの
这是共有地吧
共有地だよね
不行的吧 一般来说
駄目だよね　普通
但是这所公寓会保持到那个时候么
っていうか　そんな先まで マンション残ってんの
好 好可爱啊
か…　可憐だ
嘛 就是这么一回事
まあ　そんなわけでだ
你也参加吗 凛凛蝶
お前も参加するか　　凛々蝶
哼 时间胶囊 你是小孩子吗
ふん　タイムカプセル　 君は子供か
以为我上了高中还会陪你玩这个？
高校生にもなって それにつきあえと
也没逼你这么做啦
まあ　無理にとは言わねぇよ
那待会见了
じゃあ
啊 哼 刚巧
ふん　　まあ　ちょうど偶然
桌上摆了信封信纸
レターセットを 机に広げていたのでな
顺便就参加一下吧
ついでだ　参加してやろう
那可真巧呢
偶然ねぇ
喂 你可别误会了 真的是碰巧啊
おい　勘違いするな  本当に偶然だからな
刚巧想写一封附在点心上的信罢了
菓子折に添える手紙を 書いていたんだ
好啦好啦 不过你变了不少呢
へいへい　 でも　お前　変わったな
刚来的时候还说什么别管我之类的话
来たばっかのときは 構うなとか言ってたのに
从
こ
从？
こ？
从今以后
こ　これからは
我也觉得和别人更多点接触
もう少し　他人と接触していこうと 思わなくも
没什么不好
お…　思う
但是大概我还是会说一些恶言恶语
た…　たぶん 当分は　悪態をつくばかりで
惹你们不快而已
君たちを 不快にさせてしまうけどな
没关系哦
いいよ
反正我也很迟钝
俺は　鈍くできてるからな
要是后悔我可不管哦
こ…　後悔しても知らんからな
哦 尽管放马过来吧
おう　かかってこいや
哥哥大人要写时间胶囊吗
お兄様が タイムカプセルをですか
他还说如果你有兴趣的话也来参加吧
うん　　君も気が向いたら参加しろと言っていた
还有就是 这个
それと　これ
之前的那个哈密瓜到头来还是掉了呢
ふん この間のメロンは 結局落としてしまったからな
虽然还是些无聊的东西
まあ　つまらないものには 変わりないが
哪有的事 您还那么费心
そんな… このようなお気遣いを
之前的哈密瓜也做了防腐处理
この間のメロンも 腐らないように処理して
好好地保存了下来
大事に保存してます
别 给我吃了
いや　食べろ
还有 您这是什么时候
それにしても　これをいつの間に
没什么
別に
在午休时买的 有什么问题么
昼休み中に買ってきたんだが 何か
您竟然不惜冒着危险
あっ　そんな危険を冒してまで
谢谢您
ありがとうございます
我会永远珍惜它的
永遠に大事にいたしますね
都说了给我吃了
食べろって
那我就先去庭院了
じゃあ　僕は庭に出るからな
庭院？
お庭に？
凛凛蝶大人也要参加时间胶囊吗
凛々蝶様もタイムカプセルに参加なさるのですか
怎么 不行吗
なっ　なんだ　悪いか
又是被强迫参加的吗
また　無理に巻き込まれているのですか
不 不是
いっ　いや
这次不是的
こ…　今回は そういうわけでもなく
哼 不符合我的形象还真是对不住啊
ふ…　ふん　柄じゃなくて悪いな
那您能先去庭院里 稍等我一下吗
では　先にお庭に下りて 少々お待ちいただけますか
我也要参加
僕も参加します
你还是和别人多多交往比较好
君は もっと他人と関わった方がいい
在和人交往中 伤害别人 再被人伤害
他人の中で　傷つけたり 傷つけられたりして
才能学会要领哦
身に付くスキルさ
你还真是变了呢
お前変わったな
我是为了一个人生存才来的这里
ここへは 一人になるために来たのに
真是不可思议
不思議だ
居然开始想要和人交往
関わっていこうと思えた
和这里的人们相遇
ここの人たちと出会って
和他相遇
彼に出会って
想要改变自己
変わりたい
或许会伤害别人
傷つけるかもしれない
也可能被他人所伤害
傷つけられるかもしれない
但我再也不会一个人逃避了
でも　もう一人になって逃げるのはやめるんだ
好好的做自己
もっと ちゃんとした自分になって
想要呆在御狐神的身边
御狐神君のそばにいたいんだ
最后写了什么
で　何書いたんだ
因为不知道来世的自己会是什么样
ら…　来世の自分なんて よく分からないからな
总之先写了现在的目标
さしあたっての目標でも 書いておいた
也对啊 现在也搞不懂的啊
そうだよな　分かんねぇよな
就是这样的啊
そんなもんだ
小太郎
你也来了啊
お前も来てたのかい
你这系船柱是干嘛的
その係船柱 どうしたの
你也有想留在时间胶囊里的话？
お前もタイムカプセルに残したい言葉があるって
真是多愁善感啊
センチメンタルだね
我在写信给来世的爸爸
来世のお父さんに 手紙を書いてるんだ
但是不知道该写什么
でも　なんて書けばいいのか 分からない
来世的我 真的还是我吗
来世の俺は　本当に俺か
别给不认识的大叔写什么信啊
見ず知らずのおっさんに手紙は書けねぇよ　そりゃ
正因为各种邂逅 人才有所不同 各种人和物 还有感情
人は　出会いでできているのさ いろんな物や人　感情とのな
没有和你妈妈还有你邂逅的我
母さんや　お前と 出会ってない俺なんか
根本就不是我
俺じゃあない
哼 是不是太过浪漫了点
ふっ　ロマンチックすぎるか
这样啊
あっ…　そっか
我的爸爸 只有爸爸一个呢
僕のお父さんは お父さんだけだね
嘻嘻嘻 可喜可贺 可喜可贺
ふふふ～ めでたし　めでたしかな～
你这是什么满足的笑容啊
なんだ　その満足げな笑みは
又知道什么了吗
また何か知ってたな
你还挺善良的啊
え～　お前って優しいのか
刚开始不知道你要干什么
何考えてんのかと思って
还挺着急的呢
最初　焦ったわ
哼
ふん
是多管闲事搞错了吧
おせっかいの 間違いじゃないか
哼哼哼 到底是怎么样呢
ふふふ～　さて　どうかな
喂喂
ちょっと
你们这群家伙在干嘛呢
あんたたち　何やってんのよ
主犯是谁
主犯は誰
是谁呢
誰だ～
我是从他那里听来的
僕は　彼から聞いた
是他
こいつが
嘻嘻嘻
ふふふっ
我吗？！
俺!　？
很好玩的样子
楽しそう
我也要限时特价
私も　タイムセールする
是时间胶囊啦
タイムカプセルよ
放入能长期保存的箱子里
長期保存の利く箱などに
给未来的某个人传递某个信息
未来の誰かへ向けたメッセージを 入れておくのよ
哦哦 不愧是博学的人妖
おお～！ さすがは　博識のオカマ
你可真是
はぁ～ あんたは　ほんとに…
不过既然都挖了也没办法了
まあ　掘っちゃったもんは しかたないわね
等会好好埋上哦
あとで　ちゃんと埋めといてよ
好了
じゃあね
这里是全部的了吧
さて　これで全部かな
等等 还有御狐神
待て　まだ御狐神君が
凛凛蝶 你这封信好像拿错了吧
凛々蝶　この手紙間違いじゃね
这不是要给御狐神的吗
御狐神さんに渡すんじゃねぇの
你不是说要跟着点心一块儿送过去的吗
菓子折に添えるって 言ってなかった
不会把附在点心上的信和时间胶囊的信搞错了吧
菓子箱の方にタイムカプセルの手紙添えちゃったんじゃね
哈哈哈 好丢脸
あははっ　恥ずかしい～
写了什么啊
なんて書いたの
但我再也不会一个人逃避了
でも　もう一人になって逃げるのはやめるんだ
好好的做自己
もっと ちゃんとした自分になって
想要呆在御狐神的身边
御狐神君のそばにいたいんだ
突然之间干嘛啊
なんだよ　急に
怎么啦 小凛凛蝶
どうしたの　　凛々蝶ちゃん
难得见你那么慌乱
珍しく取り乱してんなぁ
信的话 也有可能还没读吧
手紙なら　まだ 読んでないかもしれないじゃん
总之 先打个电话
とりあえず　電話
完全看不出来是新手的速度啊
ビギナーとは思えないスピード
是的
はい
别看那封信
手紙を読むな
已经看了
読みました
为什么
なんで
为什么 会变成这样
なんで　こんなことに
虽然能大概猜到你写了什么
何書いたのかは うすうす想像つくけど
没事的啦 怎么看都是两情相悦啊
大丈夫だって どう見ても両思いじゃん
现在还装什么啊
何を今さら
话说哥哥我还有点寂寞呢
つうか お兄ちゃんちょっとさみしい
到底是怎么样呢
そうかな
说不定小双只是
そーたんの気持ちは
充满了敬爱之情哦
あくまで敬愛かもよ
毕竟年纪差了有七岁呢
７つも年離れてるんだし
但是那个男人的伦理观
でも　あの男 そういう倫理観
好像很欠缺呢
欠けてそうじゃない
好担心啊
心配だわ
要吃吗
食べる
耶耶 萝莉控
や～い　ロリコン
这可真是符合那只臭狐狸的称号啊
あの狐にお似合いの称号だぜ
嘛 嘛 也不用那么消沉啦
あっ　まあまあ そう落ち込まなくても
话说回来 再这么下去
っていうか このまま　こうしてると
小双说不定会来这里哦
そーたん ここに来るんじゃない
还 还没做好心理准备
はっ！　心の準備が
我要去旅行
旅に出る
一路顺风
いってらっしゃ～い
为什么会发生这种事
なぜ　こんなことに
这简直就像告白了一样
まるで 告白したみたいじゃないか
本来没这个打算的
そんなつもりなんて なかったのに
而且 告白什么的 根本就不像是我会做的事情
第一　告白なんて　この僕からは最も遠い行為なのに
哼 你在说什么啊 没太蹬鼻子上眼哦
ふん　何を言っている　 図に乗るなよ
简直在做跟平时完全相反的事情啊
毎日　真逆のことを してるようなものじゃないか
而且 也没想过要做恋人
別に　恋人になりたいなんて
这样的轻浮的想法
浮ついたことは考えてなかった
我很感谢他
彼には　感謝している
想要改变自己
変わりたいと思えた
从他那里得到了勇气
その勇気をもらえた
所以 我要更好好的做好自己
だから　もっとちゃんとした自分になって
哪怕只有一点点 也想要报答他
ほんの少しでも そのお返しができたらって
对了 刚刚把电源给关了
そうだ　電源切ってるんだった
至少得跟他报个平安
せめて　無事ぐらいは伝えられるようにしておかないと
不然会妨碍他的工作
彼の仕事を妨害することになる
电 电源刚开就来电话了
で…　電源入れた途端 かかってきた
还 还没想好作战计划呢
ま…　まだなんの作戦も立ててない
我没事 别来找我
無事なので捜さないでください
行动太诡异
挙動不審すぎる
解决不了任何问题
根本から解決しないと
那封信没有任何深意
あの手紙に深い意味はありません
一直没接电话
今まで電話がつながらなかったのは
是因为信号太差了
電波が悪かったからです
说明得太牵强 一听就是谎话
説明くさい！　うそっぽい
那封信啊
えっ　あの手紙
没什么深层含义哦
深い意味はないよ
不如换个话题聊吧
それより 話題変わるけどさ
这是谁啊
誰なんだ
总 总之再不接电话就要挂了
と…　とにかく 出ないと電話が切れる
尽量自然地辩解一下吧
できるだけ 自然に弁解するのだ
那封信并没有什么深层含义
あの手紙に深い意味はない
凛凛蝶
凛々蝶…
只是 说穿了就是作为工作搭档
ただ　あくまで 仕事のパートナーとして
希望能长久合作罢了
末永いご縁を祈願しただけだが
有什么问题吗
何か
现在您在哪儿呢
今　どこにいらっしゃるのですか
青城公园 不行吗
青城公園だ　悪いか!
总之我对你并没有什么特殊的感情啦
とにかく僕は君に対して特別な感情なんてないんだからな
是的 在下很清楚
はい　存じております
很 很清楚
えっ　　ぞ…　存じる
是的
はい
不可能
う…　うそだ
听上去明明就像是个诡辩
我ながら 苦しい言い訳だと思ってたのに
真的吗
ほ…　本当に
是的
はい
凛凛蝶大人都这么说了 而且
凛々蝶様も そうおっしゃってますし　それに
我也没那么不要脸
そこまで　図々しくありません
我还是很清楚自己的身份的
身の程は わきまえているつもりです
自己的品质 立场 以及到现在为止的经历
自分の質　立場 ここへ至るまでの経緯
是做过不能让您知道的
あなたには とても聞かせられないような
事情的人
そんなこともしてきた人間です
这样的我 能像现在这样呆在您的身边
そんな僕が　こうしてあなたのそばにいられるだけで
就已经感到很幸福了
幸せなのです
不是给别人 而是给我写信和发邮件
ほかでもない　僕に向けて 手紙やメールを下さる
这对我来说有着多么重大的意义
それに　どれほど意味があるか
没有比这更幸福的事了
これ以上の幸せはありません
哪 哪有
そっ　そんなことは
毕竟
なんて…
我只是一边说着待您如圣域一般
あなたを さも　聖域のように言いつつ
一边还擅自妄想罢了
妄想するのです
并没有期冀过更多的幸福
さらなる幸せを　のぞんではいません
但是想想总归是不要钱的
思うだけなら　タダでしょう
您知道了吗
分かりましたか
我就是这样的男人
僕は　こんな男です
这样啊 御狐神
そうか　御狐神君
你讨厌自己吗
自分のことが嫌いなのか
有种似曾相识的感觉
どこか知っていた気がする
因为你总是自嘲
いつも　ふと自嘲するようなところがあったから
因为你总是露出冷漠的眼神
冷めた目をすることが あったから
因为你看上去是那么的寂寞
寂しそうだったから　分かる
我懂 因为我
分かるよ　僕も
也讨厌自己
自分のことが嫌い
但是我有想要改变
だけど　変わろうと思えた
因为喜欢上你 得到了那份勇气
君を好きになって そんな勇気が持てた
是从你那里得到的
君がくれた
凛凛蝶大人
あっ…　凛々蝶様
好害怕 但是
怖い…　　でも
一直以来为了保护自己 伤害了很多人
今まで　自分を守るために たくさん他人を傷つけた
所以 只要能化作你的勇气 哪怕只有一点点
だから 少しでも　君の勇気になるなら
这次 就算我被伤害也没关系
今度は　僕が傷ついていい
喜欢
好き…
即使你不喜欢我
君が　自分のことを好きに…なれなくても
我
僕は…
喜欢 喜欢
好き…　好き…
我喜欢你
好き…
喜…
好…
凛凛蝶大人
凛々蝶様！
我爱你 我爱你
愛してます　愛してます
凛凛蝶大人
凛々蝶様！
我爱你 我爱你
愛してます 愛してます
我爱你
愛してます
就像这样 我的话语
こんな…　僕の言葉が
能成为你的力量的话 那就太好了
君の力になれたなら　うれしい
没有比这更让我高兴的事了
こんなに　うれしいことはない
大人们在做色色的事情
大人がエロいことしてる
好厉害
すっげ
被 被看到了 御 御狐
みっ　見られて…　　みっ　御狐
是的
はい
别 别乱闻啊
か…　嗅ぐな
对小孩的情操教育不好
子供の情操教育上 よろしくない
快 快放开我
は…　離れよう
凛凛蝶大人 这就好像梦境一样
凛々蝶様　まるで夢のようです
听见没 赶紧放开
聞いてるのか!　　離
收到那封信的时候
手紙をもらったとき
我告诫自己 不要会错意了
勘違いをしてはいけないと 自分を律していたのです
不然的话 感觉都要失控了
でないと たがが外れそうだったから
其实
本当はね
我高兴的都快死掉了
死ぬほど　うれしかったのです
去小卖部买刨冰吃吧
売店で　アイス買う
那你现在吃的是什么啊
今　食べているのは なんだ
这是冰淇淋
これは ソフトクリーム
我回来啦 肉便器们
ただいま帰ったぞ 肉便器ども
那些孩子们的话 已经去海边露营了哦
あの子たちなら 海へキャンプに行ったわよ
放置玩法 S
放置プレイ　Ｓ
找到你们了 家畜们
見つけたぞ　家畜ども
你们还以为能逃出本大爷的手掌心吗
この私から逃げられると思ったか
是蜻蛉大人
蜻蛉様だ
你 你这家伙
てっ　てめぇ
追到这里是想干嘛
こんな所まで　何しに来やがった
好了好了 快过来了
はいはい　おいで～
你想要和我们一起吧
交ざるんでしょ
帮我切了这个乌贼
そのイカ　解体して
小凛凛蝶
凛々蝶ちゃん
让我帮你涂防晒霜吧
日焼け止め 塗ってあげる
女装来啦
女装　きた
常例节目 伪娘 来啦
定番の「男の娘」ってやつ
很可爱哦 渡狸先生
かわいらしいですよ　渡狸さん
nice nice
ナイス！　ナイス
你们俩考试考的怎么样
二人とも　テストは　どうだった
哼 不得不说多亏了大家
ふん　　みんなのおかげで
算是得了个不错的分数
なかなかの点数だったとだけ 言っておこうか
我的点心 被没收了
私は　お菓子を取り上げられた
今天要去哪里呢
今日は　どちらへ 行きましょうか
凛凛蝶大人 非常适合您
凛々蝶様 大変お似合いです
这是饮料
お飲み物です
御狐神
御狐神君
我去下洗手间
お手洗いをお借りする
请
どうぞ
被发现了呢
見てしまいましたね
您说过这样的我您也喜欢的是吧
こんな僕でも好きだとおっしゃってくださいましたよね
我可没听过你是这样的人
こんな君だとは聞いてない
凛凛蝶大人
凛々蝶様
我有一个梦想
一つだけ　夢があるんです
梦想？是什么
夢　　なんだ
说谎也好
うそでいいんです
哪怕只是在这个场面下的虚伪的谎言也好
今日この場限りの 軽薄なうそでいいんです
凛凛蝶大人 我想要孩子
凛々蝶様　子供が欲しいんです
我想要家庭
家族が欲しいんです
总有一天
いつか
想着 从未见过的 遥远的
見たこともない　遠い
你的童年时代
君の子供の頃のことを思った
想象了一下
想像した
是这样吗
そうか
寂寞 而又惹人怜爱
寂しくて　愛しかった
是这样吗
そうか…
但是 我不想随便地回答
でも　適当に答えたくない
因为这是很重要的事
大事なことだから
凛凛蝶大人
凛々蝶様…
好的 您这样的回答让我更高兴
はい　　その方がうれしいです
经历过漫长的岁月 两个人一起来考虑吧
たくさんの日々を経て 二人で考えよう
时间是沉重的包袱
時間は　重みだ
我这么认为
僕は　そう思う
与凛凛蝶大人度过的时间
凛々蝶様の紡いできた時間
与御狐神度过的时光
御狐神君の紡いできた時間
在这之后还是无数次地回忆起
この先 何度も思い出すことになる
那漫长漫长的时光的故事
長い長い時間のお話
二人一起度过的
二人で紡ぐ
那漫长漫长的时光
長い長い時間の